Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: The screen that should display the OSD. For single-headed environments this setting should be 0.
ja: OSD を表示するスクリーン。シングルヘッド環境では 0 に設定してください。
ko: OSD를 표시할 화면 번호입니다. 싱글 헤드 환경에서는 0으로 설정되어야 합니다.

source: Whether the album cover should be shown
ja: アルバムカバーを表示するかどうか
ko: 음반 표지 그림를 보여줄 것인가

source: If enabled, shows the album cover in the OSD.
ja: 有効にすると、OSD にアルバムカバーが表示されます。
ko: 만약 사용하면, OSD에서 음반 표지를 보여줍니다.

source: Align OSD to
ja: OSD の配置
ko: OSD 정렬

source: The relative position of the OSD. Possible choices are Left, Middle, Right and Center.
ja: OSD の相対的な位置。次より選択可能: Left, Middle, Right, Center
ko: OSD의 상대적 위치입니다. 왼쪽, 가운데, 오른쪽, 중앙을 설정할 수 있습니다.

source: Whether to use user-defined fonts
ja: ユーザ指定のフォントを使用するかどうか
ko: 사용자 정의 글꼴을 사용할지 여부

source: Enabled/Disables custom fonts.
ja: カスタムフォントを有効/無効にします。
ko: 사용자 정의 글꼴을 사용합니다/사용하지 않습니다.

source: Font in playlist window
ja: プレイリストウィンドウのフォント
ko: 재생목록 창의 글꼴

source: Font in player window
ja: プレーヤウィンドウのフォント
ko: 재생기 창의 글꼴

source: Font in context browser
ja: 関連情報ブラウザのフォント
ko: 컨텍스트 브라우저의 글꼴

source: Whether to use Amarok standard colors in the playlist window
ja: プレイリストウィンドウに Amarok の標準色を使用するかどうか
ko: Amarok이 재생목록 창에서 표준 색상을 사용할지 여부

source: If set, Amarok uses the Amarok standard colors in the playlist.
ja: 有効にすると、プレイリストに Amarok の標準色を使います。
ko: 만약 선택한다면, 재생목록에서 Amarok의 표준 색을 사용합니다.

source: Whether to use global KDE colors in the playlist window
ja: プレイリストウィンドウに KDE 全体の標準色を使用するかどうか
ko: 재생목록 창에서 전역 KDE의 색상을 사용할지 여부

source: If set, Amarok uses the KDE standard colors in the playlist.
ja: 有効にすると、プレイリストに KDE の標準色を使います。
ko: 만약 설정된다면, 재생목록에서 KDE의 표준 배색을 사용합니다.

source: Whether to use user-defined colors in the playlist window
ja: プレイリストウィンドウにユーザ定義の色を使用するかどうか
ko: 재생목록 창에 사용자 정의 색을 사용할지 여부

source: If set, Amarok uses the user-defined colors in the playlist.
ja: 有効にすると、プレイリストにユーザ定義の色を使います。
ko: 만약 설정된다면, 재생목록에서 사용자가 정의한 색을 사용합니다.

source: Playlist window foreground color
ja: プレイリストウィンドウの前景色
ko: 재생목록 창 글자색

source: The color to use as foreground color in the playlist. The color is specified in RGB, a comma-separated list containing three integers between 0 and 255.
ja: プレイリストの前景 (テキスト) 色。色は RGB (0 から 255 の間の 3 つの整数を含むコンマ区切りのリスト) で指定します。
ko: 재생목록 창에서 사용할 글자 색을 설정합니다. 색은 RGB 단위로 표시되어 있으며, 콤마(,)로 나누어지는 0과 255 사이의 숫자 3개로 이루어져 있습니다.

source: Playlist window background color
ja: プレイリストウィンドウの背景色
ko: 재생목록 창 바탕색

source: The color to use as background color in the playlist. The color is specified in RGB, a comma-separated list containing three integers between 0 and 255.
ja: プレイリストの背景色。色は RGB (0 から 255 の間の 3 つの整数を含むコンマ区切りのリスト) で指定します。
ko: 재생목록 창에서 쓰일 바탕색을 설정합니다. 색은 RGB 단위로 표시되어 있으며, 콤마(,)로 나누어지는 0과 255 사이의 숫자 3개로 이루어져 있습니다.

source: Color for half rating star
ja: 評価の半分の星の色

source: The color to use for a half rating star, if not the default.
ja: 評価の半分の星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Color for single rating star
ja: 評価の一つ星の色

source: The color to use for a single rating star, if not the default.
ja: 評価の一つ星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Color for two rating stars
ja: 評価の二つ星の色

source: The color to use for two rating stars, if not the default.
ja: 評価の二つ星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Color for three rating stars
ja: 評価の三つ星の色

source: The color to use for three rating stars, if not the default.
ja: 評価の三つ星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Color for four rating stars
ja: 評価の四つ星の色

source: The color to use for four rating stars, if not the default.
ja: 評価の四つ星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Color for five rating stars
ja: 評価の五つ星の色

source: The color to use for five rating stars, if not the default.
ja: 評価の五つ星に使用する色、指定がなければ既定値。

source: Resume playback of last played track on startup
ja: 最後に再生したトラックを起動時に再生開始
ko: 시작할 때 마지막으로 재생된 트랙을 이어서 재생

source: If set, Amarok resumes playback of the last played track on startup.
ja: 有効にすると、最後に再生された曲を起動時に再生開始します。
ko: 만약 설정된다면, Amarok은 시작할 때 이전에 재생한 트랙을 이어서 재생합니다.

source: Track URL to resume upon startup
ja: 起動時に再開するトラックの URL
ko: 시작시 재개할 트랙 URL

source: Internal: URL of the track to resume on startup.
ja: 内部: 起動時に再開するトラックの URL
ko: 내부적: 시작할 때 이어서 재생할 트랙의 URL.

source: Time to resume at, in milliseconds
ja: 再開する時間 (ミリ秒)
ko: 재생을 재개할 시간(밀리초 단위)

source: Internal: Playback position in the track to resume on startup.
ja: 内部: 起動時に再生を再開するトラックの中の位置
ko: 내부적: 시작할때 재생할 트랙에서 재생할 위치

source: Database Engine
ja: データベースエンジン
ko: 데이터베이스 엔진

source: The database engine used to store collection
ja: コレクションの保存に使うデータベースエンジン
ko: 모음집을 보관하는데에 사용할 데이터베이스 엔진

source: Whether Collections folders are scanned recursively
ja: コレクションフォルダを再帰的にスキャンするかどうか
ko: 모음집을 구성할때 하위디렉터리도 재귀적으로 검색할지 여부

source: Whether Collection folders are rescanned on change
ja: 変更が加えられたときにコレクションフォルダを再帰的にスキャンするかどうか
ko: 모음집 폴더가 변경되면 자동으로 갱신할지 여부

source: List of folders in the Collection
ja: コレクションフォルダのリスト
ko: 모음집에 있는 폴더의 목록

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: The host MySql server is running on
ja: MySQL サーバが稼動しているホスト
ko: MySql 서버가 실행되고 있는 호스트

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: The port MySql server is listening
ja: MySQL サーバが待ち受けしているポート
ko: MySql 서버가 실행되고 있는 포트 번호

source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름

source: The database's name
ja: データベースの名前
ko: 데이터베이스의 이름

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자 이름

source: The user's name to use for connecting MySql
ja: MySQL に接続にするユーザ名
ko: MySql에 접속할 사용자의 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드

source: The user's password
ja: このユーザのパスワード
ko: 사용자의 패스워드

source: The host Postgresql server is running on
ja: PostgreSQL サーバが稼動しているホスト
ko: Postgresql 서버가 실행되고 있는 호스트

source: The port Postgresql server is listening
ja: PostgreSQL サーバが待ち受けしているポート
ko: Postgresql 서버 포트가 열려있습니다.

source: The user's name to use for connecting Postgresql
ja: PostgreSQL に接続にするために使用するユーザ名
ko: Postgresql 연결에 사용할 사용자의 이름

source: Submit played songs
ja: 再生した曲を送信

source: Whether played songs are submitted to Audioscrobbler
ja: 再生した曲を Audioscrobbler に送信するかどうか
ko: 재생한 곡을 Audioscrobbler로 제출할지 여부

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: The username to use for connecting to Audioscrobbler
ja: Audioscrobbler に接続するユーザ名
ko: Audioscrobbler로 접속할 때 사용할 사용자이름

source: The password to use for connecting to Audioscrobbler
ja: Audioscrobbler への接続に使用するパスワード
ko: Audioscrobbler로 접속할 때 사용할 사용자의 패스워드

source: Retrieve similar artists
ja: 類似したアーティストを取得

source: Whether similar songs are retrieved from Audioscrobbler
ja: Audioscrobbler から類似した曲を取得するかどうか
ko: Audioscrobbler로부터 유사 곡들을 검색할지 여부

source: Device type
ja: デバイスの種類

source: The type of media device.
ja: メディアデバイスの種類
ko: 미디어 장치의 형식.

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: The mount point used for the media device connection.
ja: メディアデバイスの接続に使用するマウントポイント。
ko: 미디어 장치 연결에 사용되는 마운트 지점

source: Mount command
ja: マウントコマンド

source: The mount command used for the media device connection.
ja: メディアデバイスの接続に使用するマウントコマンド。
ko: 미디어 장치 연결에 사용될 마운트 명령

source: UmountCommand
ja: アンマウントコマンド
ko: 마운트 해제 명령

source: The umount command used for the media device connection.
ja: メディアデバイスの接続に使用するアンマウントコマンド。
ko: 미디어 장치 연결에 사용될 마운트 해제 명령

source: Auto delete podcasts
ja: ポッドキャスト自動削除

source: Whether podcasts shows already played are automatically deleted when media device is connected.
ja: メディアデバイスを接続したときに再生済みのポッドキャストショーを自動的に削除するかどうか。
ko: 미디어 장치가 연결될 때 이미 재생되어 자동적으로 삭제된 포드캐스트를 보여줄지 여부.

source: Sync stats
ja: 統計同期

source: Whether Amarok statistics should be synchronized with play count/ratings on device and whether tracks played should be submitted to last.fm.
ja: Amarok の統計をデバイスの再生回数/評価と同期するかどうか、再生したトラックを Last.fm に送信するかどうか
ko: Amarok 통계가 장치의 재생횟수/비중을 동기화하고 재생된 트랙들을 last.fm에 전송할지 여부

source: Connect automatically
ja: 自動的に接続する

source: Whether to automatically try to connect media device when starting Amarok.
ja: Amarok の起動時に自動的にメディアデバイスの接続を試みるかどうか

source: Manually added servers
ja: 手動で追加されたサーバ

source: Music Sharing servers added by the user.
ja: ユーザによって追加された音楽共有サーバ。
ko: 사용자에 의해 추가된 음악 공유 서버들.

source: Server passwords
ja: サーバのパスワード

source: Passwords stored by hostname.
ja: ホスト名で保存されたパスワード。

source: Manage Devices and Plugins
ja: デバイスとプラグインを管理
ko: 장치들과 플러그인들 관리

source: No new media devices were found. If you feel this is an error, ensure that the DBUS and HAL daemons are running and KDE was built with support for them. You can test this by running "dcop kded mediamanager fullList" in a Konsole window.
ja: 新しいメディアデバイスは見つかりませんでした。 これが間違いだと思う場合は、DBUS と HAL デーモンが実行中で、 KDE がこれらのサポート付きでビルドされていることを確認してください。 これは Konsole ウィンドウで次を実行することによってテストできます。 "dcop kded mediamanager fullList"
ko: 발견된 새로운 미디어 장치가 없습니다. 만약 이것이 오류라고 느껴진다면, DBUS와 HAL 데몬이 실행중인지 확인해보십시오. 그리고 KDE가 그것들에 대해 설치되어 있는지 확인하십시오. 여러분들은 이것을 시험하기 위해 다음의 명령을 콘솔창에 입력하십시오. "dcop kded mediamanager fullLis"

source: Sorry, you cannot define two devices with the same name and mountpoint!
ja: 同じ名前とマウントポイントで2つのデバイスを定義することはできません。
ko: 죄송합니다. 같은 이름과 마운트 지점으로 두 장치를 정의할 수 없습니다.

source: Add New Device
ja: 新規デバイスを追加
ko: 새 장치 추가

source: Select the plugin to use with this device:
ja: このデバイスに使うプラグインを選択:
ko: 이 장치와 같이 사용될 플러그인 선택:

source: Enter a &name for this device (required):
ja: このデバイスの名前(必須)を入力(&N):
ko: 이 장치에 대한 이름을 입력하십시요(필수)(&N):

source: Example: My_Ipod
ja: 例: My_Ipod
ko: 예제: My_Ipod

source: Enter a name for the device. The name must be unique across all devices, including autodetected devices. It must not contain the pipe ( | ) character.
ja: デバイスの名前を入力してください。名前は自動検出したものも含めて、すべてのデバイスで一意でなければなりません。また、名前にパイプ (|) を使用することはできません。
ko: 장치에 대한 이름을 입력하십시오. 이름은 자동으로 검색될 장치를 포함하여 모든 장치를 통틀어 유일해야 합니다. 이것은 파이프 문자(|)를 포함해서는 안됩니다.

source: Enter the &mount point of the device, if applicable:
ja: デバイスのマウントポイント (当てはまる場合) を入力(&M):
ko: 장치의 적용 가능한 마운트 지점(&M):

source: Example: /mnt/ipod
ja: 例: /mnt/ipod
ko: 예: /mnt/ipod

source: Enter the device's mount point. Some devices (such as iRiver iFP devices) may not have a mount point and this can be ignored. All other devices (iPods, UMS/VFAT devices) should enter the mount point here.
ja: デバイスのマウントポイントを入力してください。マウントポイントのないデバイス (iRiver iFP デバイスなど) の場合は省略できます。他のすべてのデバイス (iPod, UMS/VFAT デバイス) にはマウントポイントが必要です。
ko: 장치의 마운트 지점을 입력하십시오. 어떤 (아이리버 iFP 장치들과 같은) 장치들은 마운트 포인트를 가지고 있지 않을 것이며, 이것은 무시될 것입니다. 모든 다른 장치들(iPods, VMS/VFAT 장치들)은 마운트 지점을 여기에 입력해야 합니다.

source: Sorry, every device must have a name and you cannot define two devices with the same name. These names must be unique across autodetected devices as well.
ja: デバイスにはそれぞれ名前が必要ですが、 同じ名前で二つのデバイスを定義することはできません。 これらの名前は自動検出したデバイスすべてにおいて一意でなければなりません。
ko: 죄송합니다. 모든 장치는 이름을 가지고 있 어야 하며, 같은 이름으로 두 장치를 정의 할 수 없습니다. 이 이름들은 자동검색 될 장치들을 통틀어 유일해야만 합니다.

source: (none)
ja: (なし)
ko: (없음)

source: Autodetected:
ja: 自動検知:
ko: 자동검색됨:

source: Label:
ja: ラベル:
ko: 레이블:

source: User Label:
ja: ユーザラベル:
ko: 사용자 레이블:

source: Device Node:
ja: デバイスノード:
ko: 장치 노드:

source: Mount Point:
ja: マウントポイント:
ko: 마운트 지점:

source: Mime Type:
ja: MIME タイプ:
ko: MIME 형식:

source: Device information for %1
ja: %1 のデバイス情報
ko: %1에 대한 장치 정보

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: (<a href='whatsthis:%1'>Details</a>)
ja: (<a href='whatsthis:%1'>詳細</a>)
ko: (<a href='whatsthis:%1'>세부사항</a>)

source: Plugin:
ja: プラグイン:
ko: 플러그인:

source: Configure device settings
ja: デバイスを設定
ko: 장치 설정 지정

source: Remove entries corresponding to this device from configuration file
ja: このデバイスに対応するエントリを設定ファイルから削除
ko: 설정 파일에서 이 장치와 관련된 항목을 제거

source: Create Smart Playlist
ja: スマートプレイリストを作成
ko: 스마트 재생목록 생성

source: Edit Smart Playlist
ja: スマートプレイリストを編集
ko: 스마트 재생목록 편집

source: Track #
ja: トラック#
ko: 트랙 번호

source: Play Counter
ja: 再生回数
ko: 재생 횟수

source: File Path
ja: ファイルのパス
ko: 파일 경로

source: Playlist name:
ja: プレイリスト名:
ko: 재생목록 이름:

source: Match Any of the following conditions
ja: 次のいずれかの条件に一致
ko: 다음 조건의 어느것이든 일치

source: Match All of the following conditions
ja: 次のすべての条件に一致
ko: 다음 조건의 모두와 일치

source: Order by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 방식

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: Limit to
ja: 上限
ko: 제한

source: tracks
ja: トラック
ko: 트랙

source: Expand by
ja: 次で分類
ko: 확장

source: Completely Random
ja: 完全なランダム
ko: 완전 무작위

source: Score Weighted
ja: スコア順
ko: 점수 가중

source: Rating Weighted
ja: 評価順

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순

source: is between
ja: が次の間
ko: 일정범위 사이

source: is in the last
ja: が次の日数以内
ko: 마지막

source: is not in the last
ja: が次の日数以前
ko: 마지막이 아닌

source: contains
ja: が次を含む
ko: 포함됨

source: does not contain
ja: が次を含まない
ko: 포함되지 않음

source: is
ja: が次に一致
ko: 일치함

source: is not
ja: が次に不一致
ko: 일치하지 않음

source: starts with
ja: が次で始まる
ko: 대상으로 시작함

source: does not start with
ja: が次で始まらない

source: ends with
ja: が次で終わる
ko: 대상으로 끝남

source: does not end with
ja: が次で終わらない

source: is greater than
ja: が次より大きい
ko: 대상보다 큼

source: is after
ja: が次より後
ko: 다음일시 이후

source: is smaller than
ja: が次より小さい
ko: 대상보다 작음

source: is before
ja: が次より前
ko: 다음일시 이전

source: Days
ja: 日
ko: 일

source: Months
ja: カ月
ko: 월

source: Years
ja: 年
ko: 연도

source: Hours
ja: 時間

source: Transfer Queue to Device
ja: キューをデバイスに転送
ko: 장치에 대한 전송 대기열

source: Music Location
ja: 音楽の場所
ko: 음악 위치

source: Your music will be transferred to: %1
ja: あなたの音楽は次に転送されます: %1
ko: 당신의 음악은 다음으로 전송될 것입니다. %1

source: You can have your music automatically grouped in a variety of ways. Each grouping will create directories based upon the specified criteria.
ja: あなたの音楽を自動的にさまざまなグループに分類することができます。 指定した条件に従って、それぞれの分類がディレクトリを作成します。
ko: 당신의 음악을 여러가지 방법을 통해 자동으로 그룹 할 수 있습니다. 각 그룹은 지정된 기준을 기반으로 디렉터리를 생성할 것입니다.

source: Groupings
ja: 分類
ko: 그룹

source: Select first grouping:
ja: 第 1 グループを選択:
ko: 첫번째 그룹 선택:

source: Select second grouping:
ja: 第 2 グループを選択:
ko: 두번째 그룹 선택:

source: Select third grouping:
ja: 第 3 グループを選択:
ko: 세번째 그룹 선택:

source: Convert spaces to underscores
ja: スペースを'_'に置換
ko: 공백을 밑줄로 변환

source: Style Packages (*.tar, *.tar.bz2, *.tar.gz)
ja: スタイルパッケージ (*.tar, *.tar.bz2, *.tar.gz)
ko: 스타일 패키지 (*.tar, *.tar.bz2, *.tar.gz)

source: Select Style Package
ja: スタイルパッケージを選択
ko: 스타일 패키지 선택

source: <p>Are you sure you want to uninstall the theme <strong>%1</strong>?</p>
ja: <p>テーマ <strong>%1</strong> を本当にアンインストールしますか？</p>
ko: <p>테마 <strong>%1</strong>(을)를 제거하길 원하십니까?</p>

source: Uninstall Theme
ja: テーマをアンインストール
ko: 테마 제거

source: <p>Could not uninstall this theme.</p><p>You may not have sufficient permissions to delete the folder <strong>%1<strong></p>.
ja: <p>テーマをアンインストールできませんでした。</p><p>フォルダ <strong>%1<strong> を削除する権限がないようです。</p>
ko: <p>이 테마를 제거할 수 없습니다.</p><p>폴더 <strong>%1</strong>(을)를 삭제할 충분한 권한을 가지지 않은것 같습니다.</p>

source: _: monthname year %1 %2
ja: %2年%1

source: _n: One week ago %n weeks ago
ja: %n 週間前

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: _n: One day ago %n days ago
ja: %n 日前

source: _n: One hour ago %n hours ago
ja: %n 時間前

source: _n: One minute ago %n minutes ago
ja: %n 分前

source: Within the last minute
ja: 1 分以内
ko: 지난 몇 분 안에

source: The future
ja: 未来
ko: 미래에

source: Click to fetch cover from amazon.%1, right-click for menu.
ja: クリックすると amazon.%1 からカバーを取得します。右クリックするとメニューを表示します。
ko: amazon.%1에서 표지 그림를 받으려면 클릭하십시오. 오른쪽 버튼을 누르면 메뉴가 나타납니다.

source: Click for information from Amazon, right-click for menu.
ja: クリックで Amazon から情報を取得、右クリックでメニューを表示。
ko: 아마존으로부터의 정보를 보시려면 클릭을, 메뉴를 보시려면 오른쪽 클릭을 하십시오.

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: Open in external browser
ja: 外部ブラウザで開く
ko: 외부 브라우저에서 열기

source: Search in lyrics
ja: 歌詞内を検索

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Enter text to search for. Press enter to advance to the next match.
ja: 検索するテキストを入力します。Enter キーを押すと次を検索します。

source: Search text in lyrics
ja: 歌詞内のテキストを検索

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로

source: Artist Page
ja: アーティストのページ
ko: 아티스트 페이지

source: Album Page
ja: アルバムのページ
ko: 음반 페이지

source: Title Page
ja: タイトルのページ
ko: 제목 페이지

source: Change Locale
ja: ロケールを変更
ko: 지역 변경

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악

source: <p>There is no product information available for this image.<p>Right-click on image for menu.
ja: <p>この画像に関する商品情報はありません。<p>画像を右クリックするとメニューを表示します。
ko: <p>현재 이 이미지에 대한 제품 정보가 없습니다.<p>오른쪽 버튼을 클릭하면 메뉴가 나옵니다.

source: Show Labels
ja: ラベルを表示

source: Show Related Artists
ja: 関連アーティストを表示
ko: 관련있는 아티스트 보기

source: Show Suggested Songs
ja: 連想される曲を表示
ko: 추천곡 보기

source: Show Favorite Tracks
ja: お気に入りのトラックを表示
ko: 즐겨 듣는 트랙 보기

source: Show Fresh Podcasts
ja: 新しいポッドキャストを表示
ko: 최신 포드캐스트 보기

source: Show Newest Albums
ja: 最新アルバムを表示
ko: 최신 엘범 보기

source: Show Favorite Albums
ja: お気に入りのアルバムを表示
ko: 즐겨듣는 엘범 보기

source: Podcast
ja: ポッドキャスト
ko: 포드캐스트

source: &Queue Podcast
ja: ポッドキャストをキューに追加(&Q)
ko: 포드캐스트 대기열에 추가(&Q)

source: Edit Artist &Information...
ja: アーティスト情報を編集(&I)...
ko: 아티스트 정보 편집(&I)...

source: &Queue Artist's Songs
ja: アーティストの曲をキューに追加(&Q)
ko: 아티스트의 노래 대기열에 추가(&Q)

source: Edit Album &Information...
ja: アルバム情報を編集(&I)...
ko: 엘범 정보 편집(&I)...

source: &Queue Album
ja: アルバムをキューに追加(&Q)
ko: 엘범 대기열에 추가(&Q)

source: Album Disc
ja: アルバムディスク
ko: 엘범 디스크

source: Edit Album Disc &Information...
ja: アルバムディスク情報を編集(&I)...
ko: 엘범 디스크 정보 편집(&I)...

source: &Queue Album Disc
ja: アルバムディスクをキューに追加(&Q)
ko: 엘범 디스크 대기열에 추가(&Q)

source: Compilation
ja: コンピレーション
ko: 컴필레이션

source: Compilation Disc
ja: コンピレーションディスク
ko: 컴필레이션 디스크

source: Edit Compilation Disc &Information...
ja: コンピレーションディスク情報を編集(&I)...
ko: 컴필레이션 디스크 정보 편집(&I)...

source: &Queue Compilation Disc
ja: コンピレーションディスクをキューに追加(&Q)
ko: 컴필레이션 디스크 대기열에 추가(&Q)

source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...

source: No Track Playing
ja: 再生中のトラックはありません
ko: 재생중인 트랙이 없습니다.

source: _n: 1 Track %n Tracks
ja: %n トラック

source: _n: 1 Artist %n Artists
ja: %n アーティスト

source: _n: 1 Album %n Albums
ja: %n アルバム

source: _n: 1 Genre %n Genres
ja: %n ジャンル

source: %1 Play-time
ja: 再生時間 %1
ko: %1 재생시간

source: _n: Single %n Tracks
ja: %n トラック

source: Disc %1
ja: ディスク %1
ko: 디스크 %1

source: Fresh Podcast Episodes
ja: ポッドキャストエピソードを更新
ko: 최신 포드캐스트 에피소드

source: Click to go to podcast website: %1.
ja: クリックでポッドキャストウェブサイトへ移動: %1
ko: 포드캐스트 웹사이트로 이동하기 위해 클릭: %1.

source: Your Newest Albums
ja: 最新アルバム
ko: 당신의 최신 엘범

source: A list of your favorite albums will appear here, once you have rated a few of your songs.
ja: いくつかの曲に評価を付けると、ここにお気に入りのアルバムのリストが表示されます。
ko: 당신이 비중을 두었던 당신의 노래 일부로 이루어진 즐겨 듣는 음반이 여기에 표시됩니다.

source: A list of your favorite albums will appear here, once you have played a few of your songs.
ja: 曲をいくつか再生すると、ここにお気に入りのアルバムのリストが表示されます。
ko: 당신이 재생했던 당신의 노래 일부로 이루어진 즐겨 듣는 음반이 여기에 표시됩니다.

source: Stream Details
ja: ストリームの詳細
ko: 스트림 세부사항

source: Metadata History
ja: メタデータ履歴
ko: 메타데이터 변경 기록

source: Unknown Channel (not in Database)
ja: 不明なチャンネル (データベースにありません)
ko: 알 수 없는 채널 (데이터베이스에 없음)

source: No podcast website.
ja: ポッドキャストウェブサイトがありません。
ko: 포드캐스트 웹사이트 없음.

source: Podcast by %1
ja: %1 によるポッドキャスト
ko: %1에 의한 포드캐스트

source: (Cached)
ja: (キャッシュに格納)
ko: (캐쉬됨)

source: Episodes from %1
ja: %1 のエピソード
ko: %1의 에피소드

source: Episodes from this Channel
ja: このチャンネルのエピソード
ko: 이 채널의 에피소드

source: <- Back
ja: <- 戻る
ko: <- 뒤로

source: Browse Artist
ja: アーティストをブラウズ
ko: 아티스트 탐색

source: Information for Current Track
ja: 現在のトラックの情報
ko: 현재 트랙에 대한 정보

source: Wikipedia Information for %1
ja: %1 の Wikipedia 情報
ko: %1에 대한 위키백과 정보

source: Google Musicsearch for %1
ja: %1 の Google Musicsearch
ko: %1에 대한 구글 음악검색

source: Browse Label
ja: ラベルをブラウズ

source: Last.fm Information for %1
ja: %1 の Last.fm 情報

source: Look up this track at musicbrainz.org
ja: このトラックを musicbrainz.org で調べる
ko: musicbrainz.org에서 이 트랙 찾기

source: _n: Track played once Track played %n times
ja: 再生回数: %n

source: Last played: %1
ja: 前回再生: %1
ko: 최근 재생함: %1

source: First played: %1
ja: 初回再生: %1
ko: 처음 재생함: %1

source: Never played before
ja: 初めて再生
ko: 다음일시 이전에 재생한 적 없음

source: This file is not in your Collection!
ja: このファイルはコレクションに入っていません
ko: 이 파일은 모음집에 등록되어 있지 않습니다!

source: If you would like to see contextual information about this track, you should add it to your Collection.
ja: このトラックの関連情報を見るには、トラックをコレクションに追加する必要があります。
ko: 이 트랙에 대한 관련된 정보를 보기 원한다면, 이 트랙을 당신의 모음집에 추가해야 합니다.

source: Change Collection Setup...
ja: コレクションの設定を変更...
ko: 모음집 설정 변경...

source: Cue File
ja: キュー (Cue) ファイル
ko: Cue 파일

source: Artists Related to %1
ja: %1 に関連するアーティスト
ko: %1와(과) 관련있는 아티스트

source: Songs with label %1
ja: ラベル %1 の曲

source: Labels for %1
ja: %1 のラベル

source: Add labels to %1
ja: %1 にラベルを追加

source: This Artist
ja: このアーティスト
ko: 이 아티스트

source: Favorite Tracks by %1
ja: %1 のお気に入りトラック
ko: 즐겨 듣는 %1의 트랙

source: Albums by %1
ja: %1 のアルバム
ko: %1의 음반

source: Compilations with %1
ja: %1 のコンピレーション
ko: %1의 컴필레이션

source: Hello Amarok user!
ja: Amarok へようこそ!
ko: 안녕하세요 Amarok 사용자분들!

source: This is the Context Browser: it shows you contextual information about the currently playing track. In order to use this feature of Amarok, you need to build a Collection.
ja: これは関連情報ブラウザです。再生中のトラックに関連する情報を表示します。この機能を使うにはコレクションを構築する必要があります。
ko: 이것은 컨텍스트 브라우저입니다. 재생중인 트랙에 대한 종합적인 정보를 제공합니다. Amarok이 제공하는 이 기능을 사용하시려면, 당신은 모음집을 만들어야 합니다.

source: Build Collection...
ja: コレクションを構築...
ko: 모음집 구성...

source: Building Collection Database...
ja: コレクションデータベースを構築中...
ko: 모음집 데이터베이스 구성중입니다...

source: Please be patient while Amarok scans your music collection. You can watch the progress of this activity in the statusbar.
ja: あなたの音楽コレクションのスキャンが完了するまで、しばらくお待ちください。ステータスバーに進捗が表示されます。
ko: Amarok이 음악 모음집을 만드는 동안 잠깐 기다려 주십시오. 상태 막대에서 이 작업이 얼마나 진행되었는지를 볼 수 있습니다.

source: Sorry, no lyrics script running.
ja: 歌詞スクリプトが実行されていません。
ko: 죄송합니다. 실행중인 가사 스크립트가 없습니다.

source: Available Lyrics Scripts:
ja: 利用可能な歌詞スクリプト:
ko: 사용가능한 가사 스크립트:

source: Click on one of the scripts to run it, or use the Script Manager, to be able to see all the scripts, and download new ones from the Web.
ja: 実行するスクリプトをクリックしてください。または、スクリプトマネージャを起動してインストール済みのスクリプトを確認し、ウェブから新しいものをインストールしてください。
ko: 실행할 수 있는 스크립트 중 하나를 클릭하거나 모든 스크립트를 볼 수 있도록 스크립트 관리자를 사용하십시오. 그리고 웹으로부터 새로운 스크립트를 다운로드 하십시오.

source: Run Script Manager...
ja: スクリプトマネージャを起動...
ko: 스크립트 관리자 실행...

source: Cached Lyrics
ja: キャッシュに保存した歌詞
ko: 가사 캐쉬됨

source: Fetching Lyrics
ja: 歌詞を取得
ko: 가사 받는 중

source: Fetching Lyrics...
ja: 歌詞を取得...
ko: 가사 받는 중...

source: Lyrics could not be retrieved because the server was not reachable.
ja: サーバに接続できないので歌詞を取得できませんでした。
ko: 서버에 연결되지 않아서 가사를 검색할 수 없습니다.

source: Lyrics for track not found
ja: トラックの歌詞が見つかりません
ko: 트랙에 대한 가사를 찾을 수 없습니다.

source: Lyrics for track not found, here are some suggestions:
ja: このトラックの歌詞が見つかりませ。連想されるトラックの歌詞:
ko: 트랙에 대한 가사를 찾을 수 없습니다. 여기 몇몇의 대안이 있습니다.

source: <p>You can <a href="%1">search for the lyrics</a> on the Web.</p>
ja: <p>ウェブ上で<a href="%1">歌詞を検索</a>することができます。</p>

source: Powered by %1 (%2)
ja: 提供 - %1 (%2)
ko: %1 (%2)에 의함

source: Other...
ja: その他...
ko: 그 외...

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

source: Wikipedia Locale
ja: Wikipedia のロケール
ko: 위키백과 지역

source: Locale:
ja: ロケール:
ko: 지역:

source: 2-letter language code for your Wikipedia locale
ja: Wikipedia のロケールを表す 2 文字の言語コード
ko: 위키백과 지역에 대한 2문자 언어 코드

source: <p>Add a new label in the field below and press Enter, or choose labels from the list</p>
ja: <p>下のフィールドに新しいラベルを追加して Enter を押すか、リストからラベルを選択します</p>

source: Add new label
ja: 新しいラベルを追加

source: Enter a new label and press Return to add it
ja: 新しいラベルを入力し、リターンキーを押して追加します

source: Fetching Wikipedia Information
ja: Wikipedia 情報を取得中
ko: 위키백과에서 정보를 받는 중입니다

source: Artist information could not be retrieved because the server was not reachable.
ja: サーバに接続できないのでアーティスト情報を取得できませんでした。
ko: 서버에 연결할 수 없으므로 아티스트 정보를 검색할 수 없습니다.

source: Wikipedia Information
ja: Wikipedia 情報
ko: 위키백과 정보

source: Wikipedia Other Languages
ja: 他の言語の Wikipedia
ko: 위키백과 다른 언어

source: _n: One item %n items
ja: %n アイテム

source: _n: one album %n albums
ja: %n アルバム

source: _n: One song %n songs
ja: %n 曲

source: _n: One playlist %n playlists
ja: %n プレイリスト

source: _n: One remote file %n remote files
ja: %n リモートファイル

source: Unknown item
ja: 不明なアイテム
ko: 알 수 없는 항목

source: Updating database
ja: データベースを更新
ko: 데이터베이스에 추가
